+++
date = 2024-07-16T22:38:00-08:00
draft = false
title = "Обратная связь от коллеги - дорогого гостя, профессионала св"
slug = "obratnaia-sviaz-ot-kollegi-dorogogo-gostia-professionala-sv"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7904"
+++

Обратная связь от коллеги - дорогого гостя, профессионала своего дела, президента интеллектуального клуба «Альбус» РСО-Алания Жанны БОРИЕВОЙ, видит БОГ, что сделано мною так мало, а как и когда успевала снимать, тот случай, профи до мозга костей….)) СПАСИБО друзьям из Осетии и Республики Дагестан Мурату АДУЕВУ, директору интеллектуального клуба «Хочу все знать», что приехали, за продуктивную работу. БУДЕМ РАБОТАТЬ!

#РОССИЯ 🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ИКАЛЬБУС #РСО #ИКХОЧУВСЕЗНАТЬ #РД #МАООНАЦИОНАЛЬНЫЙСОВЕТ

@chrovaoo_intellektualnaya_rus @ladyquizrf @youthchr_nacsovet @albus_club @hochy_vse_znat_ @aduev_murad_

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240699)

